Semua ini terjadi karena kamu.
Saya mulai menyukai kekasaran Anda.
Yang benar adalah ketika hidup
menyatukan dua orang
lagi dan lagi--
Ini disebut kebetulan.
Jangan bertindak kekanak-kanakan.
Berhentilah mencari koneksi setiap saat.
- Tunggu.
- Hentikan saja.  Oke?
Itu akan lebih baik untukmu
jika kamu menjauh dariku.
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Aku membunuh pacarku.
Saya seorang pembunuh berdarah.
Aku tahu kamu lupa lagi.
Aku memintamu untuk menemuiku di kamarku,
tapi seperti biasa, kamu tidak datang.
Kamu... Saat ini...
Ngomong-ngomong, itu terlintas begitu saja
di pikiranku.  Saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kita bisa merayakannya di sini.
- Tentu.  Saya akan mengambil gelas.
- Tentu.
Ngomong-ngomong, Saveer, ayahku menelepon.
Dan dia menyapamu.
Sampaikan salam padanya atas namaku.
Dan suruh dia datang ke Pune kapan-kapan.
Apakah dia tidak bosan sendirian
di Lonavala Bungalow miliknya?
Baiklah, saya bisa mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Hemat, apakah kamu punya sesuatu
untuk dimakan?  Saya sangat lapar.
Baiklah, saya punya keripik, tapi saya
akan memesankan sesuatu untuk Anda.
Hemat, pokoknya jangan repot-repot.
Saya baik-baik saja dengan chip.
Hanya saja, jangan repot-repot.
Tidak ada apa-apa.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apakah kamu tidak mengantuk?
Baiklah, saya bisa menanyakan pertanyaan yang sama kepada Anda.
Ini rumit.
Aku membunuh pacarku.
Saya seorang pembunuh berdarah.
Saveer, tolong beri tahu kami apakah
Anda membunuh Ishanvi Purohit.
Meskipun kita belum mengetahuinya
yang membunuh Ishanvi Purohit,
polisi masih menyelidikinya.
Demikian laporan Sonali dari GM News.
Pengadilan membebaskanmu, Saveer.
Mengapa kamu masih merasa terbebani?
Semua orang benar.
Kamu gelap.
Kamu misterius.
Itu tidak akan menghentikan saya.
Di sini sangat panas.
Apakah aku benar, Penyelamat?
Resor ini dikelilingi oleh pegunungan.
Suhu AC 18 derajat.
Namun, aku merasa sangat panas di sini.
Apa kamu tidak?
Ya.
Oh!  Minumanmu sudah habis.
Memberi.  Saya akan mengisinya kembali untuk Anda.
Saya tahu Anda pernah
membayangkan ini sebelumnya, Saveer.
Aku tahu
kamu menyembunyikan keinginan ini jauh di dalam hati.
karena aku melakukan hal yang sama.
Lupakan semuanya, Penghemat.
Bebaskan keinginan Anda.
Lepaskan itu.
Bebaskan keinginanmu, Saveer.
Hanya... Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Hemat!
Lepaskan aku!
- Hemat, ada apa?
- Mengapa kamu mengikutiku?
Apa yang terjadi, Penyelamat?
Kami berdua menginginkan ini.
- Lepaskan aku!
- Hemat!
Lebih hemat!
Penghemat, jangan bunuh momen ini.
Penghemat...
sial!
Bangun-bangun, Harimau!  Bangun!
Kami akan pergi bersepeda.
Hai!
- Bangun!
- Biarkan aku tidur.  Silakan.
Lihat, hotel memberikan siklus sewa.
Kami akan bersenang-senang.  Bangun.
Tolong ampuni aku.
Anda tidak membiarkan
saya tidur tadi malam, dan
terlebih lagi, Anda memulai
drama ini di pagi hari.
Oh!
- Seolah-olah aku memanfaatkanmu!
- Ya.
Anda memanfaatkan saya.
Kamu benar-benar memanfaatkanku!
Tuanku,
dia melihat aku sendirian dan...
Ratu drama!
Ya!  Aku memanfaatkanmu.
Dan aku akan memanfaatkanmu
sepanjang perjalanan ini.
Apakah begitu?
aku memujamu.  Saya yakin saya tidak
melakukan kesalahan dengan merayu Anda.
Tapi saya melakukannya.
Kamu tidak buruk, Shelly,
tapi kamu bukan Prisha.
Menurut saya
Aku ingin Prisha.
Selamat pagi.
Anu...
Kemarin...
Apa yang terjadi tadi malam?
Apa yang telah terjadi?
Itulah yang saya tanyakan.
Apa yang terjadi tadi malam?
aku akan memberitahumu.
Ayo, duduk.
Duduk.
Apakah kamu sedang pusing, Saveer?
Kamu banyak minum tadi malam.
Tidak, aku... maksudku
Aku tahu aku banyak minum, tapi...
Apakah terjadi sesuatu?
Santai.
Kopi?
Lihat, Anu.  Saya tidak ingat banyak,
tapi aku tahu kami sedang
minum dan hari sudah larut.
BENAR.
Aku juga ingat... maksudku...
saya bingung.  Prisha datang
dan duduk di pangkuanku.
Saya tidak tahu caranya.  saya bingung.
Saya tidak mengerti.
Jika dia datang ke kamarku...
- Dimana kamu tadi?
- Penghemat.
Gadis ini mulai masuk ke dalam kepalamu.
Dan kamu harus menghilangkan dia dari pikiranmu.
Dan omong-omong,
Aku sedang duduk di pangkuanmu,
- bukan Prisha.
- Anda?
Bagaimana... Bagaimana itu...
Anu, kita... Kita berdua...
Maaf sekali.  SAYA...
saya tidak...
- Maksudku...
- Tidak apa-apa.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Kopi?  Di Sini.
Ya ampun!
Dia... Halo...
Halo.
- Halo, profesor.
- Halo.
Oke, dengarkan.  Saya sendirian di kelas.
Haruskah saya melakukan panggilan video?
Tidak, aku baru saja mandi.
Mengapa kamu merasa malu?
Seolah-olah aku belum pernah
melihatmu tanpa handuk sebelumnya.
Profesor, tidak ada yang bisa menghentikanmu!
Oke, dengarkan.  Saya sangat takut.
Anda tahu ibu tiri saya
menelepon saya tanpa henti.
Maksudmu istri kedua ayahmu, kan?
Ya.  Samishta.
Biasanya dia tidak pernah
meneleponku, tapi aku tidak
tahu kenapa dia meneleponku
berulang kali hari ini.
Mungkin dia ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Apa menurutmu aku harus meneleponnya?
Jelas sekali.
Kamu tahu dia sangat aneh.
Dia bertindak seolah-olah dia adalah pacarku.
Dia terlalu terbuka.
Tapi Anda tidak punya pilihan.
Mungkin dia ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Saya mulai takut sekarang.
- Bagaimana jika ayahku...
- Anakku...
Jangan memikirkan apa pun.
Telepon saja dia secara langsung.
Anak?
sial!
Kamu terdengar seperti ayahku.
Oke, aku akan bicara denganmu nanti.  Selamat tinggal.
Mendengarkan...
Siapa disana?
- Halo!
- Itu kita!
Aku sudah meneleponmu begitu lama.
- Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
- Ya.
Anda...
Apakah Anda melihat seseorang pergi?
- Apa?
- TIDAK.
Kemudian...
Saya tidak tahu.  Rasanya
seperti ada seseorang di kamarku.
Saya merasakan sesuatu.
Apa ini?  Apakah kamu masih mengantuk?
Ayo cepat!  Mereka tidak akan
menyajikan sarapan setelah jam 11. Ayolah.
Anda sedang mabuk, bukan?
Kepalaku terasa agak berat.
Mengapa kamu tidak segera bersiap-siap?
Aku akan membuatkan jus
jeruk nipis untukmu.  Ayo.
- Jangan buang waktu.  Ayo.
- Benar-benar tidak ada seorang pun di sini?
Tidak ada seorang pun di sini.  Ayo pergi.
Ayo cepat!  saya kelaparan.
Bukankah cuacanya bagus, Saveer?
Saya pikir hujan turun di pagi hari.
Saya suka hujan.
- Tapi aku tidak suka hujan.
- Benar-benar?  Kamu tidak suka hujan!
Bau lumpur basah, tanaman hijau...
Maksudku itu sangat romantis.
Ishanvi biasa mengatakan hal yang sama.
- Tapi aku tidak suka hujan.
- Hemat!
Katakan padaku sesuatu.
Kapan kamu akan move on dari Ishanvi?
Dan aku...
Haruskah aku menunggumu
seumur hidupku?
Lihat, Penyelamat.
Saya tidak takut untuk mengungkapkan perasaan saya.
Dan kamu tahu kalau aku sangat menyukaimu.
Saya selalu memberi tahu Anda,
dan saya akan terus melakukannya.
Anda tahu kenapa?
Karena itulah kata hatiku.
Tapi kamu...
Anda hanya melihat Prisha.
Meski secara tidak langsung,
kamu hanya berbicara tentang dia.
Saya akui bahwa Anda tidak menyukai saya.
Mungkin itu sebabnya
kamu terus mengabaikanku.
Tapi Lebih Hemat, Prisha?
Siapa dia?
Dia berada di tahun pertama kuliahnya.
Lihatlah usianya!
- Bukan seperti itu, Anu.
- Aku bisa melihatnya, Saver.
Anda terus membuktikan
bahwa Anda jatuh cinta padanya.
Tapi saya tidak.
Anda tahu apa?
Saya baru saja selesai.
Aku sudah selesai mengharapkan
sesuatu darimu mulai sekarang.
Anu...
Anu, dengarkan.  Tolong dengarkan aku.
Lebih hemat, biarlah.  Silakan.
Saya pikir mereka baru saja bertengkar.
Kasihan!
Saya yakin dia membuatnya menangis.
Tentu saja!
Semua pria sama.
Semua laki-laki?
Mengapa kamu menghitung aku dengan mereka?
Saya tidak seperti mereka.
Bisa aja!  Apakah kamu tidak
menghancurkan hati Prisha?
Itu kasus yang berbeda, bukan?
Maksudku Prisha, kamu...
Ayo sekarang.  Jangan menjadi bayi.
Aku hanya menarik kakimu.
Bagaimanapun, aku senang kamu membuatnya menangis.
Dia mendapatkan segalanya sejak kecil.
Selalu!  Semuanya!
Aku punya satu hal bagus.
Apa masalahnya?
- Benar itu.
- Ya?
Apakah Anda ingin jogging
atau kembali ke kamar?
- Ayo pergi ke kamar.
- Ayo pergi.
Anda pasti pernah membayangkannya.
Kami tidak melihat siapa
pun keluar dari kamar Anda.
Ya, kawan.
Tidak, kawan.  aku memberitahumu.
Ada seseorang.
Orang itu menyentuh kakiku.
- Aku bisa merasakannya.
- Apa yang kamu katakan?
Anda melihat mimpi nakal dalam 4D!
Anda tidak berpikir sebelum berbicara, bukan?
Luar biasa, kawan!
Itu bukan mimpi.
Sebenarnya saya tidak tahu apa itu.
Selain itu, saya bertemu Saveer tadi malam.
Dimana, kawan?  Kamarmu atau kamarnya!
Dia menjadi sangat bersemangat atas hal-hal ini.
Dengar, izinkan aku memberitahumu
bahwa aku tidak menyukai ini.
Kami tidak bertemu di kamar.
Kami bertemu di tepi kolam renang.
Kami bertengkar.
Benar-benar?  Saya belum pernah mendengar ini sebelumnya.
Ada lagi?
- Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
- Apa?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia telah membunuh pacarnya.
Apa?
Dia berbohong, kan?
TIDAK.
Saya memeriksanya di internet.  Itu terlihat
bahwa dia ditangkap.
Tentu saja, mereka tidak dapat membuktikan apa pun.
Dia dibebaskan setelah enam bulan.
Itu gelap, kawan.
Dengar, bukankah aku sudah memberitahumu...
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia gelap dan misterius?
Aku tahu, tapi misteri ini
membuatku penasaran.
Apakah kalian berdua sudah gila?
Kamu bertingkah seperti
gadis pirang di film horor.
Orang yang mengikuti suara kucing
dan pergi ke ruangan gelap lalu...
Mereka menemui ajalnya.
Diggi, tenangkan kudamu.
Dan Prisha, ini serius.
Pembunuhan ini dan semuanya...
Aku tahu, tapi...
Saya ingin tahu kebenarannya sekarang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan hitung aku.
Lebih hemat!
Kemana kamu pergi?
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya harus kembali.
Hentikan, Penghemat.
Aku bilang aku ingin kembali.
Saya ada pekerjaan di kantor.
Lebih hemat!
Saya sangat mengenal Anda.
Jadi, berhentilah membodohiku!
Aku bilang aku harus pergi.
Bagus.
Ini pekerjaan kantor, kan?
Saya akan datang juga.  Saya yakin
Anda akan membutuhkan saya, bukan?
Ayo pergi.
Ayo.
Lihat, Penyelamat.
Saya tahu Anda bingung.
Namun ketika kamu tidak memahami sesuatu,
kamu harus bicara.
Dan aku sangat menyesal untuk pagi ini.
Saya tahu saya bereaksi berlebihan.
Tapi tolong jangan pergi.
Silakan.
Yang ini, kan?
Prisha, menurutmu dia akan tahu?
Dia banyak minum tadi malam.
Apakah dia mabuk atau sadar?
Aku harus bertanya, Gouri.
Apa pun yang terjadi, saya harus berbicara dengannya.
Gouri!
Ayo.
Selamat pagi, Pak Krishna.
Selamat pagi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bolehkah aku membuatkan satu untukmu?  Sedikit-sedikit.
Tidak, tuan.  Kami sudah sarapan.
Terima kasih.
Krishna, aku ingin menanyakan
sesuatu yang penting padamu.
Beri tahu saya.
Benarkah Tuan Saveer
masuk penjara karena
membunuh pacarnya?
- Pembunuhan?
- Ya.
Pak penyelamat?
Dia bahkan belum membunuh seekor nyamuk pun sampai saat ini.
Haruskah aku membuatnya?  Sedikit-sedikit.
Krishna, kami hanya ingin
tahu tentang Tuan Saveer.
Jadi begitu.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa yang kamu katakan
kemarin saat bersulang?
Anda mengucapkan selamat atas
cinta Tuan Saveer.  Apakah kamu ingat?
Siapa cintanya?
Cinta apa?
- Dia pasti punya nama, kan?
- Nama siapa?
Krisna, kamu...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Gouri!
- Krishna...
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Gouri...
- Oke.
- Aku ingin minum.
- Santai.
Oke.  Tolong ceritakan padaku
tentang kisah cinta Tuan Saveer.
Siapa pacarnya?  Silakan.
Orang yang dia beri nama kafe itu.
Orang yang fotonya ada di dindingnya.
Apakah kamu berbicara tentang Ishanvi?
Ya.
Saveer, tolong beri tahu kami apakah
Anda membunuh Ishanvi Purohit.
Aku membunuh pacarku.
Saya seorang pembunuh berdarah.
Sayang, kamu benar.  saya kelaparan.
Saya tahu, kan?
Chhotu!
- Selamat datang, tuan.
- Selamat datang.
Apa hidangan spesialmu?
- Krim stroberi, Pak.
- Krim stroberi.
Apakah Anda ingin makan krim stroberi?
Ya.  krim stroberi.
Dua krim stroberi, Pak.
Tambahkan banyak stroberi.
- Oke.
- Oke?  Dan...
Di mana sauchalay?
- Sauchalay?
- Ya.  Maksudku kamar kecil.
Oke.  Maksudmu toilet!
- Kamar kecil.
- Itu di sini, Pak.
- Apa maksudmu?  Di mana?
Pak, begitu Anda keluar, belok kiri.
Berjalan ke arah belakang.
Itu ada di sana.
- Tidak jauh, kan?
- Sama sekali tidak.
Oke.  Anda bisa pergi.  saya akan pergi.
- Ambil ini juga.
- Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Pergi.
- Aku berangkat.  Anda juga harus datang.
Anda akan merasa lebih baik.
Ini masih jauh ke depan.  Ayo pergi.
Di mana saya akan berhenti dalam perjalanan?
Kami harus menghentikan hari itu di perguruan tinggi.
- Ayo selesaikan hari ini.
- Apa?
Ya.
- Apakah kamu serius?
- Ya.
- Seseorang terbakar.
- Ayo.
Pak!
- Permisi, tuan.
- Apa itu?
Pak, saya membawakan krim stroberi untuk Anda.
Satu untukmu dan satu lagi
untuk Bu dengan
tambahan stroberi.
Bagus.  Mengapa kamu membawanya ke sini?
Pak, saya tidak dapat menemukan Bu di sana.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Bagus.  Simpan di atas meja.
Aku akan kesana.
Tidak apa-apa, Pak.  Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Krim stroberi tidak akan meleleh.
Iklimnya dingin.
Anda harus menikmati iklimnya.
- Itu bagus, kan?
- Enak.
Permisi, Pak.
- Kamu kembali!
- Tagihan.
Apa ini?
Rs 1000 untuk dua krim stroberi!
Pak, krim stroberi harganya Rs 300.
Sisanya adalah biaya sauchalay.
Sauchalay?
saya akan membayar.
- Senang?
- Terima kasih, tuan.
- Teruslah berkunjung.
- Sangat.
Bu, kunjungi kami lagi.
Terima kasih.
Saya cemburu.
Itu sebabnya saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Saya tidak punya perasaan apa pun terhadap Prisha.
Tapi dia melakukannya.
Maksudku, ayolah, Saveer.
Terlihat jelas bahwa dia menyukaimu.
Dan tidak hanya sebagai pribadi.
Maksudku, aku bisa melihatnya di matanya.
Oke, lihat.
Tidak apa-apa.
Dia hanyalah seorang gadis muda.
Seorang pria sukses yang tampan
cenderung menarik gadis-gadis muda.
Tapi aku bahkan tidak berbicara dengannya.
Aku tahu, Penyelamat.
Dan tahukah Anda?
Menjauhlah darinya.
Gadis-gadis muda ini tidak dapat diprediksi.
Kamu benar, Anu.
Aku tidak tahu bagaimana aku
salah mengira kamu adalah Prisha.
Prisha masuk ke dalam kepalaku,
dan saya tidak tahu caranya.
Siapa sebenarnya Prisha?
Anda tahu apa yang dia katakan!
Siapa Prisha?
Kak, kamu Prisha!
Kamu adalah Prisha!
Dia berkata, "Siapakah Prisha itu?"
Saya mengetahuinya.  Kakak, kamu adalah...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan minum terlalu banyak.
Bagaimana dia bisa menanyakan hal itu?
Dia sangat kasar!
Kawan,
- mungkin dia tidak tertarik.
- Apa yang tidak tertarik, Gouri?
Anda tahu dia berkata, "Siapa Prisha?"
"Siapa Prisha itu?"
Prisha.
Kamu tahu, aku akan memberitahunya.
Sekarang, aku akan memberitahunya siapa... Siapa Prisha!
Siapa yang...
- Prisha, apa kamu gila?  Biarkan saja.
- Aku akan memberitahunya!
- Segalanya ada batasnya!
- Aku akan memberitahunya siapa Prisha.
Ya.  Kamu adalah Prisha.
- Kami akan memberitahunya bersama.
- TIDAK!
- Prisha!
- Aku akan memberitahunya!
- Aku akan memberitahunya.
- Kak, tunggu.  Tunggu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
Biarkan aku menelepon Diggi.  Tunggu.
Prisha...
Tunggu sebentar.
Prisha... Kamu akan jatuh sakit.
Halo.
Diggi.
Halo, Diggi.
Tunggu disini.  Digi!
Tidak bisakah kamu mendengar suaraku?
Kamu ada di mana?
Temui aku di sini segera.
Di pintu masuk.
Prisha mabuk.  Dia bertingkah gila.
Kemarilah sebelum aku kehilangan akal.
Dia sedang melanjutkan...
Dia menghilang lagi, Diggi!
Temui aku di lobi.  Selamat tinggal.
Kamu ada di mana?
Beraninya kamu menanyakan hal itu?
Aku akan memberitahumu sekarang siapa Prisha.  Oke?
Siapa Prisha?
Kamu ada di mana?
Siapa sih...